我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
狗船長爸爸
Peppa同佢嘅朋友去咗
Benjamin屋企度玩
我係偉大嘅狗船長，征服過唔同嘅海域
我哋係自由嘅海盜
係咪好驚我哋呢？
郵差嚟派信喇
呢位就係郵差，斑馬先生
你好嘛？
狗太太
呢度有封明信片係寄畀你㗎，唔該你吖
斑馬先生，再見喇
封明信片係邊個寄嚟㗎？
媽咪，係狗船長寄嚟㗎
係爹哋呀？
你爹哋話佢已經完成咗環遊世界之旅
而家返緊嚟喇
真係太好喇
唔知佢幾時返到嚟呢？
你好嘛？
斑馬先生
狗船長
大家好啊
爹哋
爹哋啊
狗船長出完海返嚟喇
你終於返嚟喇，老公
係啊，老婆
我返嚟喇
你今次會留喺呢度幾耐啊，爹哋？
一直留喺度
我已經決定咗以後唔會再出海㗎喇
我環遊咗世界一次
揾到好多寶藏返嚟啊
不過之後唔見晒
之後又再揾返，太好喇
我好鍾意出海
但係我發現我原來更加掛住兩樣嘢啊
你掛住乜嘢啊？
梗係我老婆同個仔啦
我已經決定咗我以後唔會再出海喇
就等我講下我今次有咩經歷啦
我離開咗屋企
總共一年零一日揸住
架船圍繞咗地球一個圈
圍繞成個地球？
係啊，你去到地球底嗰陣點算啊？
你冇跌落去咩？
冇喎，我捉實架船㗎
嘩，真係好驚險喎
冇錯係啊
而且我仲帶咗啲手信送畀大家𠻹
有禮物
我帶咗個鼓送畀Danny
喺好遠嘅森林攞返嚟㗎，多謝，爹哋
你好犀利啊，Danny
再大聲啲都得㗎
不如你遲啲先打個鼓啦，爹哋
畀你啲朋友仔嘅手信就係
一個荒島執返嚟嘅貝殼
放個貝殼喺耳仔邊
你仲可以聽到海浪聲㗎
係啊，我而家好似去咗海邊噉啊
最後當然唔少得我老婆啦
我帶咗盒金銀珠寶畀你啊
嘩，我真係好鍾意啊，多謝你啊，老公
返到屋企真係太舒服喇
第二日，狗船長好早就起咗身喇
爹哋
你喺度做咩啊？
我喺度檢查風向啊，爹哋
點解啊？
每個水手喺出海之前都要檢查風向㗎
你唔係話唔會再出海喇咩？
係喎，我的確係噉樣講過，唔再出海
你係咪好掛住大海啊，爹哋？
梗係唔係啦，我掛住嘅唔係大海
我係掛住我架船啫，我有隻船嘅模型
係爺爺佢特登整畀我㗎
係我家船嘅模型嚟喎
你同我一齊玩模型船吖，好啊
我哋去啦
Peppa同佢嘅朋友喺鴨仔池度
咁多位，你哋幾好嘛？
可以畀我哋同你哋一齊玩模型船嘛？
可以，噉就太好喇，Danny
我哋架船需要一個船長駕駛
先至識得郁㗎
爹哋，不如你做呢架船嘅船長吖？
當然冇問題啦，Danny
噉你就做我嘅大副啦，好啊，爹哋
而家即刻開船
知道，船長
而家吹緊西南風水面冇大浪
我上次出海就係揸住架船
環遊成個地球一圈啊
而我今次出海
就係要令架模型船征服呢個鴨仔池
狗船長好鍾意揸船征服鴨仔池
大家都鍾意揸船征服鴨仔池啊